♪I've been searching for the past♪
♪Hinanap ko ang nakaraan♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Itong mundo at ang mukha na kamukha mo♪
♪When I start to write♪
♪Nang nagsimula akong magsulat♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Napagtanto kong unti-unti akong lumalakad sa panganib♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Sa habambuhay na sakit, nananatiling malinaw ang alaala♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Paulit-ulit ka, hakbang-hakbang ako♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Nawala sa kalsada sa paghahanap sa iyo♪
=A Fleeting Dream=
=Isang Panandaliang Panaginip=
=Episode 20=
=Episode 20=
Second Master, Miss Lian!
Pangalawang Guro, Miss Lian!
Bad news!
Masamang balita!
What is it?
Ano ito?
Several chiefs said they will
Ilang pinuno ang nagsabing gagawin nila
stop supplying tea to the Lian family.
itigil ang pagbibigay ng tsaa sa pamilya Lian.
This shipment was meant for export overseas.
Ang kargamento na ito ay para sa pag-export sa ibang bansa.
It'll be impossible to gather enough new tea
Imposibleng makakuha ng sapat na bagong tsaa
in such a short time.
sa napakaikling panahon.
What are we going to do?
Ano ang gagawin natin?
Qi, weren't you in charge of this?
Qi, hindi ba ikaw ang may hawak nito?
Wasn't the contract already signed?
Hindi ba pinirmahan na ang kontrata?
How should I know?
Paano ko malalaman?
Why would they break the deal?
Bakit nila sisirain ang deal?
They said the merchants
Sinabi nila ang mga mangangalakal
from the Lian family never showed up for the transaction.
mula sa pamilya Lian ay hindi na nagpakita sa transaksyon.
Yesterday, someone offered a higher price,
Kahapon, may nag-alok ng mas mataas na presyo,
and the chiefs signed with him instead.
at ang mga pinuno ay pumirma sa kanya sa halip.
Did you find out who it was?
Nalaman mo ba kung sino ito?
The one who signed the deal was me.
Ang pumirma sa deal ay ako.
Xinruo, stewards,
Xinruo, mga katiwala,
no need to panic.
hindi na kailangang mag-panic.
I was once a part of the Lian family.
Dati akong naging bahagi ng pamilya Lian.
If you need help,
Kung kailangan mo ng tulong,
I'll gladly offer the olive branch.
Malugod kong iaalay ang sanga ng oliba.
Xinruo, as long as you agree,
Xinruo, basta sumasang-ayon ka,
the Lian family can still be part of the tea trade.
ang pamilya Lian ay maaari pa ring maging bahagi ng kalakalan ng tsaa.
(Contract Agreement)
(Kasunduan sa Kontrata)
(Signed by Jiang Yao)
(Pirmahan ni Jiang Yao)
You went through all this trouble
Nalampasan mo lahat ng problemang ito
just to make me owe you a favor?
para lang may utang ako sayo?
Because of Pei Yujie's dealings,
Dahil sa pakikitungo ni Pei Yujie,
the Pei family's exports have taken a hit.
ang mga export ng pamilya Pei ay tumama.
I can let the Lian family join in the tea trade,
Maaari kong hayaan ang pamilya Lian na sumali sa kalakalan ng tsaa,
but in return, the Pei family's goods
ngunit bilang kapalit, ang mga paninda ng pamilya Pei
must also be sold overseas through the Lian trade network.
dapat ding ibenta sa ibang bansa sa pamamagitan ng Lian trade network.
What do you say?
anong sabi mo
I need some time to think about it.
Kailangan ko ng ilang oras para pag-isipan ito.
Alright.
Sige.
But time is running out.
Ngunit ang oras ay tumatakbo.
Miss Xinruo,
Miss Xinruo,
don't keep me waiting too long.
wag mo akong paghintayin ng matagal.
(Pei Residence)
(Tirahan ng Pei)
(Contract Agreement signed by Jiang Yao, Co-signed by Lian Xinruo)
(Contract Agreement na nilagdaan ni Jiang Yao, Co-signed by Lian Xinruo)
In the end, I won this round.
Sa huli, nanalo ako sa round na ito.
Yao, won't doing this
Yao, hindi gagawin ito
make Xinruo your enemy?
gawin mong kaaway si Xinruo?
This is the only way.
Ito ang tanging paraan.
I want full control of the Pei family.
Gusto ko ng buong kontrol sa pamilyang Pei.
Then little by little, I'll infiltrate the Lian family's business.
Tapos unti-unti ko na ring sususukin ang negosyo ng pamilya Lian.
In the end, Xinruo will have no choice but to return to me,
Sa huli, walang magagawa si Xinruo kundi bumalik sa akin,
to rely on me.
para umasa sa akin.
As for Pei Yuze...
Tungkol naman kay Pei Yuze...
He may not live long enough to see that day.
Maaaring hindi siya mabubuhay nang sapat upang makita ang araw na iyon.
Yao, you're brilliant.
Yao, ang galing mo.
Look. Those tea houses Jiang Yao seized,
Tingnan mo. Ang mga tea house na iyon ay kinuha ni Jiang Yao,
though located in different cities,
kahit na matatagpuan sa iba't ibang lungsod,
are all clustered around Jiang City.
ay nakakumpol lahat sa paligid ng Jiang City.
Not bad.
Hindi masama.
You're pretty sharp.
Medyo matalas ka.
When the people the Lian family sent to sign the deals never came back,
Nang hindi na bumalik ang mga taong ipinadala ng pamilya Lian para lumagda sa mga deal,
I suspected someone was meddling in the dark.
Hinala ko may nakikialam sa dilim.
It seems Pei Xueshan is also involved in this.
Mukhang kasali rin dito si Pei Xueshan.
Not only that,
hindi lang yan,
Jiang Yao has started targeting the Lian family's business.
Sinimulan ni Jiang Yao na i-target ang negosyo ng pamilyang Lian.
Doesn't that worry you?
Hindi ka ba nag-aalala?
Since he wants it,
Dahil gusto niya,
let him have it for now.
hayaan mo muna siya.
Once we gather enough evidence,
Kapag nakakuha tayo ng sapat na ebidensya,
we'll crush them all in one blow.
durugin natin silang lahat sa isang suntok.
You're ready to stand on your own.
Handa kang tumayo sa iyong sarili.
While Jiang Yao is stirring up trouble in Hu City,
Habang si Jiang Yao ay nag-uudyok ng kaguluhan sa Hu City,
we get to travel around a bit.
medyo maglilibot tayo.
Let him think we're too weak to fight back,
Hayaan siyang isipin na tayo ay masyadong mahina para lumaban,
so he'll drop his guard.
kaya ibababa niya ang kanyang bantay.
One more thing.
Isa pang bagay.
Just now, Wen Yuan brought someone in.
Ngayon lang, may dinala si Wen Yuan.
Bring him here.
Dalhin mo siya dito.
Kneel!
Lumuhod!
Who is this man?
Sino ang lalaking ito?
He is the one
Siya ang isa
who killed Dr. Fang and Jin Se.
na pumatay kay Dr. Fang at Jin Se.
Xinruo...
Xinruo...
You're not worthy to die here.
Hindi ka karapat-dapat na mamatay dito.
It would only taint the Lian family's grounds.
Madudumihan lamang nito ang bakuran ng pamilya Lian.
Wen Yuan found him near the docks.
Natagpuan siya ni Wen Yuan malapit sa pantalan.
He was likely preparing to flee Hu City.
Malamang na naghahanda siyang tumakas sa Hu City.
He admitted that Pei Xueshan
Inamin niya na si Pei Xueshan
planned to use the tea shipments as cover
binalak na gamitin ang mga pagpapadala ng tsaa bilang takip
to smuggle tungsten ore.
para magpuslit ng tungsten ore.
Good.
Mabuti.
If that's the case,
Kung ganoon nga,
then let's wait for the fish to bite.
pagkatapos ay hintayin natin na kumagat ang isda.
Master,
Guro,
there's a problem with the tea caravan.
may problema sa tea caravan.
What happened?
anong nangyari?
There are Japanese among them.
May mga Hapon sa kanila.
What?
ano?
Yao, what's going on?
Yao, anong nangyayari?
Why are there Japanese in the caravan?
Bakit may mga Hapon sa caravan?
Let go of me!
Bitawan mo ako!
You insisted on joining this deal.
Pinilit mong sumali sa deal na ito.
Was it only to help them move tungsten?
Ito ba ay upang tulungan lamang silang ilipat ang tungsten?
Yao, don't worry.
Yao, huwag kang mag-alala.
It's just daily goods in there.
Pang-araw-araw na gamit lang ang nandoon.
I only did this for you.
Ginawa ko lang ito para sa iyo.
Many in the Pei family still don't support you.
Marami sa pamilyang Pei ang hindi pa rin sumusuporta sa iyo.
If we give them a little convenience, we can gain outside support.
Kung bibigyan natin sila ng kaunting kaginhawahan, maaari tayong makakuha ng suporta sa labas.
It benefits us more than it harms us.
Mas nakikinabang ito sa atin kaysa nakakasama sa atin.
I don't need their support.
Hindi ko kailangan ng suporta nila.
I already have the Lian family pinned down.
Naipit ko na ang pamilya Lian.
The three-month deadline is almost here. I'm about to take over as family head.
Malapit na ang tatlong buwang deadline. Malapit na akong pumalit bilang padre de pamilya.
I don't need you meddling any further.
Hindi ko na kailangan pang makialam.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
Cut all ties with them immediately.
Putulin kaagad ang lahat ng ugnayan sa kanila.
If you dare ruin my plans,
Kung maglakas-loob kang sirain ang aking mga plano,
I won't spare you.
Hindi kita ililibre.
Why are you drinking?
Bakit ka umiinom?
I'm feeling uneasy.
Hindi mapalagay ang pakiramdam ko.
I don't know if our plan tomorrow will go smoothly.
Hindi ko alam kung magiging maayos ang plano namin bukas.
Don't overthink it.
Huwag mag-overthink ito.
I'm not ready to sleep yet.
Hindi pa ako handang matulog.
Why do you have this photo?
Bakit mayroon kang larawang ito?
I got it back from the tailor.
Binawi ko ito sa sastre.
This picture is awful.
Ang larawang ito ay kakila-kilabot.
Look at it. My face looks so distorted.
Tingnan mo ito. Parang distorted ang mukha ko.
I don't want it.
ayaw ko.
But it's our very first photo together.
Pero ito ang pinakaunang larawan naming magkasama.
♪I thought it was destined loneliness♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Sa habambuhay na sakit, nananatiling malinaw ang alaala♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Paulit-ulit ka, hakbang-hakbang ako♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Nawala sa kalsada sa paghahanap sa iyo♪
♪I've been searching for the past♪
♪Hinanap ko ang nakaraan♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Itong mundo at ang mukha na kamukha mo♪
♪When I start to write♪
♪Nang nagsimula akong magsulat♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Napagtanto kong unti-unti akong lumalakad sa panganib♪
♪I mistook it for the last glimmer of salvation♪
♪Napagkamalan kong ito ang huling kislap ng kaligtasan♪
♪But it was nothing but more suffering♪
♪Ngunit ito ay walang iba kundi higit na pagdurusa♪
(Pei Residence)
(Tirahan ng Pei)
Uncles.
Mga tiyo.
The three-month term has passed.
Lumipas na ang tatlong buwang termino.
Under Yao's management, the Pei family has run in order.
Sa ilalim ng pamamahala ni Yao, maayos na tumakbo ang pamilya Pei.
Nothing has gone amiss.
Walang nangyaring mali.
According to our agreement,
Ayon sa aming kasunduan,
Yao should now be able to take over as family head.
Dapat nang pumalit si Yao bilang ulo ng pamilya.
If any of you still have doubts,
Kung mayroon pa rin sa inyo na may pagdududa,
I am ready to address them.
Handa akong harapin sila.
If that's the case,
Kung ganoon nga,
we have no objection
wala kaming tutol
to Yao becoming the family head.
kay Yao ang pagiging ulo ng pamilya.
Wait a moment.
Sandali lang.
Jiang Yao is not qualified to be family head.
Si Jiang Yao ay hindi kuwalipikadong maging ulo ng pamilya.
Third Granduncle, you made this agreement with Yao yourself.
Pangatlong Lolo, ikaw mismo ang gumawa nitong kasunduan kay Yao.
You can't go back on your word just because someone swayed you.
Hindi mo na maibabalik ang iyong salita dahil lang sa isang tao ang umindayog sa iyo.
If Jiang Yao had shown true responsibility,
Kung nagpakita si Jiang Yao ng tunay na responsibilidad,
I would honor my promise.
Tutuparin ko ang aking pangako.
But just like Pei Yujie,
Ngunit tulad ni Pei Yujie,
he colluded with the Japanese in secret,
nakipagsabwatan siya sa mga Hapon nang palihim,
bringing shame on the Pei family.
nagdudulot ng kahihiyan sa pamilya Pei.
How can he be fit to lead?
Paano siya magiging angkop na mamuno?
Third Granduncle, don't slander me!
Pangatlong Lolo, huwag mo akong siraan!
My father was indirectly killed by the Japanese.
Ang aking ama ay hindi direktang pinatay ng mga Hapon.
How could I ever work with them?
Paano ako makakatrabaho sa kanila?
Here is the proof.
Narito ang patunay.
These are the Japanese who mixed in with the caravan.
Ito ang mga Hapones na nakipaghalo sa caravan.
Judging by the weight of the crates,
Sa paghusga sa bigat ng mga crates,
there's no way they contain tea.
walang paraan na naglalaman sila ng tsaa.
Jiang Yao,
Jiang Yao,
you're the one in charge of the tea trade now.
ikaw na ang namamahala sa kalakalan ng tsaa ngayon.
Without your approval,
Nang wala ang iyong pag-apruba,
who would dare do this?
sinong maglalakas loob na gawin ito?
We admit it.
Aminado kami.
There are things inside that aren't tea leaves.
May mga bagay sa loob na hindi dahon ng tsaa.
But they're just daily goods.
Ngunit ang mga ito ay pang-araw-araw na gamit.
Supplies are scarce now.
Kapos na ang mga suplay ngayon.
We only wanted to make a little more profit.
Gusto lang naming kumita ng kaunti.
We'd never dare do anything else.
Hindi na kami maglalakas-loob na gumawa ng anumang bagay.
Even now,
Kahit ngayon,
you're still denying it.
tinatanggihan mo pa.
Wen Yuan, bring him here.
Wen Yuan, dalhin mo siya dito.
Yes.
Oo.
Go on.
Sige na.
Miss Pei,
Miss Pei,
take a good look. Do you know this man?
tingnan mong mabuti. Kilala mo ba ang lalaking ito?
Why not let him tell everyone
Bakit hindi niya sabihin sa lahat
whether those crates hold daily goods or not?
kung ang mga crates na iyon ay nagtataglay ng mga pang-araw-araw na kalakal o hindi?
Lian Xinruo, what's the meaning of this?
Lian Xinruo, ano ang kahulugan nito?
You drag in some stranger
Kinaladkad mo ang isang estranghero
and think you can frame us?
at sa tingin mo kaya mo kaming i-frame?
We've already seized the final shipment.
Nakuha na namin ang huling kargamento.
It's on its way to the Pei family now.
Papunta na ito sa pamilya Pei ngayon.
Soon, we can inspect it together
Sa lalong madaling panahon, maaari nating suriin ito nang magkasama
and see what's really inside.
at tingnan kung ano talaga ang nasa loob.
Second Master! Second Master!
Pangalawang Guro! Pangalawang Guro!
Second Master!
Pangalawang Guro!
Forgive me. The shipment was stolen.
Patawarin mo ako. Ang kargamento ay ninakaw.
What?
ano?
Second Uncle, now you have no witness,
Pangalawang Tiyo, ngayon wala kang saksi,
and no physical evidence.
at walang pisikal na ebidensya.
Do you still plan to accuse us with nothing?
Balak mo pa ba kaming akusahan ng wala?
Whether it's daily goods or tungsten ore,
Maging ito ay pang-araw-araw na mga kalakal o tungsten ore,
the fact remains. You colluded with the Japanese.
ang katotohanan ay nananatili. Nakipagsabwatan ka sa mga Hapon.
So in any case,
Kaya sa anumang kaso,
Jiang Yao can never be family head.
Hindi kailanman maaaring maging ulo ng pamilya si Jiang Yao.
What? With your condition,
ano? Sa iyong kalagayan,
how can you be family head?
paano ka magiging family head?
Of course he can!
Syempre kaya niya!
Everyone has seen Yuze's character and ability.
Nakita ng lahat ang karakter at kakayahan ni Yuze.
There's no one more suitable than him to lead.
Wala nang mas angkop kaysa sa kanya na mamuno.
What do the two of you think?
Ano sa tingin nyong dalawa?
Impossible! He's on the verge of death.
Imposible! Nasa bingit na siya ng kamatayan.
How can he be family head?
Paano siya magiging padre de pamilya?
Jiang Yao!
Jiang Yao!
Yes, with Yuze's health...
Oo, sa kalusugan ni Yuze...
Who said I'm on the verge of death?
Sinong nagsabing nasa bingit na ako ng kamatayan?
Yuze has already recovered.
Nakabawi na si Yuze.
I am willing...
payag ako...
to take over as family head.
upang pumalit bilang ulo ng pamilya.
♪The city night silently envelops♪
♪Ang gabi ng lungsod ay tahimik na bumabalot♪
♪Hate and love♪
♪Poot at pagmamahal♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Ang kanyang boses ay nananatili sa aking tenga♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Sa hindi maiiwasang dead end na ito na nakatagpo ko♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Paano muling masusunog ang sugatang pag-ibig♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Naiwan lamang ang kanyang hindi mahuhulaan na ngiti♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Natatanggap ng puso ko ang banayad niyang mga senyales na patak-patak♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Ang mga nasugatang pakpak ay sinubukang umasa♪
♪Secret love♪
♪Lihim na pag-ibig♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Natatago sa pinaka madamdamin niyang yakap♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Hindi pinapansin ang maingay na ilaw at alak♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Ang pagiging tahimik na pusa sa kanyang mga bisig♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Pagsasama sa natitirang bahagi ng aking buhay, nang walang pagtakas♪